Ibigay ng Subtitle ng dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
♪ Tahimik na magkahawak ang mga kamay
habang bumabagsak ang mga bulaklak at tumataas ang hangin♪
♪Ang mga maitim na buhok ay umaagos na parang bundok.
Ang mga pangarap ay nagsasama♪
♪Pagpinta ng mga kaharian, mga ulap sa palad,
ang aking brushwork para sa iyo♪
♪Ang liwanag at anino ay nagsasapawan
sa aking pangalan sa buong panahon at espasyo♪
♪Sa kabila ng mga bituing ilog,
hinahabol ko ang mga pangarap sa malayo♪
♪Ang mga bisig ay kumalat nang malapad,
bumabagsak sa langit at lupa♪
♪Ang ritmo ng hininga at tibok ng puso♪
♪Isang pagpupulong ng mga kaluluwa♪
♪Sa palipat-lipat na dagat at lupain,
makikilala pa rin kita♪
♪Maningning ang mga mata gaya ng naliliwanagan ng buwan na kalangitan,
hindi tinatablan ng makamundong alikabok♪
♪Nakangiting mga tingin ay nagsusulat ng kawalang-hanggan♪
=Ang Crush=
=Episode 2=
(Ang Tea Mistress Naglalatag ng Mga Panuntunan)
Babawiin ko ang asawa ko
ngayon para mapalapit.
Ipapahatid ko si Ning An
sa aking ina.
Li Zixuan,
bagay ka talaga.
Sa paghusga dito,
may pag-asa sa paggawa ng Top Tea
kasama mo.
Dalhin mo sa akin ang iyong mga account book.
Let me check.
(Li's Tea Estate)
Lahat, itigil niyo na ang ginagawa niyo.
Ang dokumentong ito sa aking kamay
nagpapakita ng mga gastos noong nakaraang buwan
para sa tea estate.
Ang iyong buwanang sahod
ay kinakalkula
base sa kung gaano ka na katagal dito.
habang tumatagal,
mas malaki ang kinikita mo.
Ang sistemang ito
sanhi ng negosyo ng tea estate
upang tumanggi nang tuluy-tuloy.
Madam.
Ayon sa kaugalian, pinahahalagahan namin
ang katapatan at pagiging anak ng anak.
Ang mga naglingkod kay Master Li nang mas matagal
natural na nararapat sa mas mataas na suweldo.
Sa tingin mo ba ito ay hindi makatwiran, Madam?
Sa pagkakaalam ko,
lahat ng trabaho sa tea estate
ginagawa ng mga kabataang manggagawang ito.
Itong mga batang empleyado
gawin ang karamihan sa trabaho,
ngunit tumanggap ng pinakamababang suweldo.
Samantala,
ipinagmamalaki ng iba ang kanilang katandaan,
gawing mahirap ang mga bagay
para sa mga batang manggagawa.
Hindi sila gumagana,
ngunit patuloy na makakuha ng mas mataas na bayad.
Karamihan sa mga sahod
pumunta sa mga walang trabaho.
Hindi nakakagulat ang negosyo ng tea estate
patuloy na lumalala.
Ano ang imumungkahi mo pagkatapos?
Simula ngayon,
gagawin natin
kalkulahin ang trabaho sa pamamagitan ng output
at magbayad nang naaayon.
Sa madaling salita,
pantay na pagtrato sa lahat.
Magtrabaho nang higit pa at makakuha ng higit pa.
Teka.
Young Master.
Ito...
Hayaan akong marinig ang higit pa.
Ang ideyang ito ay napakatalino!
Eksakto!
Hindi ba alam ni Madam
hindi marunong mag negosyo ang mga babae?
Mula ngayon,
magkakaroon tayo ng apat na dibisyon.
Pagkuha, Pagbebenta,
Produksyon at Pananalapi.
Pinangangasiwaan ng pagkuha ang
koleksyon ng hilaw na materyales.
Ang mga benta ay namamahala sa pagbebenta ng tsaa.
Produksyon
pinoproseso ang mga dahon ng tsaa.
Pinamamahalaan ng pananalapi ang lahat ng mga usapin sa pananalapi.
Ito ay kalokohan!
Naghanda ako ng mga bagong kontrata
batay sa iyong mga lakas.
Halina't kunin ang sa iyo
sa pamamagitan ng pangalan.
Anumang katanungan
maaaring pag-usapan sa akin ng personal.
Ito...
Hindi ito patas.
Inilaan namin ang aming sarili
kay Master Li.
Ngayon nakakakuha tayo ng napakaliit na suweldo?
Nag-away kami kasama ni Master Li
para itayo ang estate na ito!
Ganito ba ang pakikitungo sa atin ng kanyang mga inapo?
Kumita batay sa iyong trabaho.
patas yan.
Kami ay motivated!
Eksakto!
Hindi nila dapat gamitin
kanilang nakaraang gawain
kay Ginoong Li para apihin tayo!
Tama!
Ang mas maraming trabaho ay nangangahulugan ng mas maraming suweldo!
(Una, itinuro niya
ang mga bahid ng pamamahala)
(Pagkatapos ay nagpatupad siya ng
mga bagong patakaran upang makakuha ng suporta.)
(Siya ay medyo maparaan.)
Madam.
Umalis ka na ba ng kontrata?
Suportahan si Madam!
Uncle, exempt ka.
Kaya't ang aking kaayusan ay nananatiling hindi nagbabago?
Noon,
magkasama kami ng pangalawang babae.
Sa teknikal,
Kailangan akong tawaging tito ni Zixuan.
Tiyo.
Natatakot ako na hindi mo ako naiintindihan.
I mean natanggal ka.
Ang pagtanggal ay nangangahulugan ng pagwawakas.
I-pack ang iyong mga gamit at umalis kaagad.
Eksakto.
Ganito dapat.
Dapat matagal na siyang umalis.
Simula ngayon,
ang aming tea estate ay hindi na
magparaya sa mga tamad.
Gaya ng sinabi ko,
kalkulahin ang trabaho sa pamamagitan ng output
at magbayad nang naaayon.
Sa lahat ng mga taon na ito,
sa tea estate,
nakagawa ka ng kaunting trabaho
habang kumukuha ng pinakamataas na suweldo.
Hindi ka ba umasa
nepotismo?
At saka, narinig ko
inabuso mo ang posisyon mo
para manghusga ng pondo.
wag ka magsalita...
Uncle, huwag kang mataranta.
Wala akong pakialam sa maliit na pera na ito.
Ang inaalala ko ay
na dapat pangalagaan ang integridad ng tea estate .
Hindi ko hahayaan ang isang bulok na mansanas
sirain ang buong grupo.
Ikaw!
Sino ang tinatawag mong bulok na mansanas?
Ang aming pamilya ay tahasang ipinagbabawal
kababaihan mula sa paggawa ng negosyo.
Bakit kami dapat makinig sa iyo?
Tara na!
tama ka.
Bakit makinig sa iyo?
Wag mo siyang pansinin.
Bakit tayo dapat?
lahat.
Huwag kang maging katawa-tawa.
Ang mga bagong alituntunin na sinabi niya
ay pinahintulutan ko.
Simula ngayon,
gagawin natin
gumana sa ilalim ng mga regulasyong ito.
Zixuan,
ako pa rin
ang tiyuhin mo.
Iyon ay hindi nararapat.
Paano mo
ipaliwanag ito sa iyong ina,
tama ba?
Sa gabi ng aking kasal,
nilason mo ang alak ko.
Kung ang bagay na ito ay umabot sa yamen,
na magiging abala.
Anong gagawin natin?
Sir, ipagtanggol mo kami!
Ilipat.
Tara na.
Lumilitaw ito
naintindihan mo yung sinabi ko kanina.
Hindi ka tanga.
Hindi ko inasahan
medyo kapaki-pakinabang ka.
Maghintay ka.
"Medyo kapaki-pakinabang"?
I-save ang iyong papuri.
Nandito ako para linisin ang kalat mo.
Nagbibigay sa iyo ng diskarte sa paglabas.
Huwag abutin ang mga bituin
pagkaraang makatagpo.
Cuicui, tara na.
(Ning An, alipin ng pamilya Li)
Young Master,
hahayaan ba natin si Madam
na ipagpatuloy ang kalokohang ito?
Sa tea estate na ito,
lahat ng tao ay may kaugnayan sa akin.
Ilang salita
ay mas mahusay
galing sa kanya.
Oo.
Ang utos ni Madam, umalis ng walang dala.
Umalis ka na.
(Li Manor)
Ang iyong mga aksyon ngayon
malinaw na nakikinabang sa tea estate.
obserbahan ko
mas nakikinabang sila sa iyo.
Pinayagan mo ang pagpapatalsik kay Uncle.
tama ba ako?
Iligtas mo sa akin ang iyong matuwid na postura.
Para sa iyo,
tumutok sa kita
ang pamagat ng Top Tea.
Ipaubaya sa akin ang muling pagkabuhay ng tea estate.
Upang maibalik ang aming tea estate,
magsisimula tayo sa pagkuha ng tsaa.
Okay.
bukas,
sasama ako sayo.
Pero may rules ang pamilya namin.
Ang mga babae ay hindi maaaring makisali sa negosyo.
Kung makita ka ng mga magsasaka ng tsaa,
hindi nila ito tatanggapin.
I have my ways.
(Li's Tea Estate)
Young Master, handa na ang karwahe.
Tara na.
Zixuan.
♪Walang hangganan bilang mga bituin sa pinagsasaluhang tingin♪
Kahit hindi ako sang-ayon
sa mga nakakatawang alituntuning ito
tungkol sa mga kababaihan sa negosyo,
kaisipan ng mga tao
hindi na mababago magdamag.
Tara na.
♪Naghahanap para sa isa't isa
sa mortal na mundong ito♪
♪Ang mga panahon ay lumilipas
na parang mga taludtod sa mga nalalagas na dahon♪
♪Malambot na kanta ripple.
Magkakasundo ang mga string at cup♪
♪Ang mahabang daan sa unahan
ay ang natitirang tanawin ng aking buhay♪
Salamat.
♪Ang mga bisig ay kumalat nang malapad,
bumabagsak sa langit at lupa♪
♪Ang ritmo ng hininga at tibok ng puso,
isang pulong ng mga kaluluwa♪
Bakit ka nakatayo dyan? Pumasok ka!
Darating.
♪Maningning ang mga mata gaya ng naliliwanagan ng buwan na kalangitan,
hindi tinatablan ng makamundong alikabok♪
(Game Mission)
♪Nakangiting mga tingin ay sumulat ng kawalang-hanggan♪
Boss.
Panahon na para sa
taunang koleksyon ng tsaa ng pamilya Li.
(Mr. Wang, Wang's Tea Estate)
Ang kanilang young master
ay umalis na
para sa mga bundok ng tsaa.
Ang daan ng langit
gumagamit ng sobra para punan ang mga depisit.
Ang paraan ng tao
gumagamit ng mga depisit para magsilbi ng sobra.
Ang mga karibal sa negosyo ay likas na kalaban.
Sa komersyo, lahat ay naghahanap ng kapalaran.
Ito ay isang laban hanggang kamatayan.
Oo.